Paano ito napunta sa ganito?
Ang buong layunin ko ay...
para mahulog sakin si Shizuma.
Minato...
In love ako sayo.
Ang kailangan mo lang gawin ay hawakan ako.
Hindi mahalaga kung may mga damdaming kasama.
Huwag na nating masyadong isipin at magsaya na lang.
Hindi ako hihingi ng anumang pangako.
Shizuma...
hindi ko kaya yun.
Para sa akin, ikaw ay...
hindi na ang taong mapagloloko ko lang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ito nakakatawa.
Hindi na yata tayo makakabalik sa gabing iyon.
Pero kung...
Kung kaya nating tapusin...
Ayokong mahuli lang ito
sa mga sandaling iyon.
Gusto kong hawakan natin ang isa't isa alam
kong nagmamahalan talaga tayo.
ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinubukan ko lang makaganti.
Isang lalaking katulad niya...
Walang paraan para seryosohin ko siya.
Dahil gusto kitang alagaan.
Sa kabilang kwarto ako matutulog.
Magandang gabi.
Minato.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Ilang beses ko pa ba hahayaan
na balutin niya ako sa daliri niya?
Hindi ako makapaniwala na nahulog talaga siya sa akin...
Masyado siyang madali.
Teka.
Isa na akong kausap.
Nagsalita ako ng isang malaking laro tungkol sa paghihiganti,
pero ngayon ako na ang nakakakuha ng nararamdaman?
Hindi.
hindi ko pa.
Huminahon ka.
Kung mananatiling kalmado lang ako,
Wala akong nararamdaman para kay Shizuma.
ayos lang ako.
Ganap na maayos.
"Laro ng Therapy"
(Episode 4)
ha?
Shizuma.
Oh.
Ayan ka na.
Umaga.
Ikaw ay nasa shower magpakailanman.
Napagod ako sa paghihintay.
Iyon ay kaya...
- Hindi okay!
- Hoy.
- Ikaw... ang tanga mo!
- Ano ang pumasok sa iyo?
- Isa kang tanga, tanga!
- Ano... nasa elementarya ka na ba?
Idiot, idiot.
Oo, isip bata ako. Kaya ano?
Nakakainis ka...
ano?
wala.
- Iniisip ko lang na magandang makita kang bumalik sa dati mong sarili.
- Huh?
Pagkatapos kong umamin ng biglaan,
Naisip ko na baka tumakas ka
sa kalagitnaan ng gabi.
Medyo nag-alala ako.
ako ay...
isang talagang nakakatakot na tao.
Pagsisisihan mo ito.
Sa tingin ko ikaw ay...
isang napakahusay na tao.
Paano kaya?
kasi...
Kahit na nalasing ako
at saktan ka,
nanatili ka pa rin sa tabi ko
at tinulungan akong malampasan ang wasak kong puso.
Ang bait mo
ay ang nagligtas sa akin.
yun...
Iyon ay dahil gusto kong maghiganti.
Mas gusto kitang saktan.
Nagkamali ka ng lahat.
ako ay...
hindi yung mabuting tao na akala mo ako.
Ang cute ng smile mo.
ha?
Ang cute din ng pout mong mukha.
At medyo gusto ko kung gaano ka mapurol.
The way you got all excited like a kid
at the amusement park was also really cute.
Gayundin, kung paano ka huminahon kapag tinatapik ko ang iyong ulo,
parang pusa. Pinapabilis nito ang tibok ng puso ko.
Oh, ngunit ikaw ay medyo marahas.
I'd really appreciate it kung magiging mas malumanay ka.
Kaya ano ang iyong punto?
Kaya,
kahit na hindi mo ito nakikita sa iyong sarili,
Nakikita ko lahat ng magagandang bagay tungkol sayo.
Ibig sabihin,
mabuti kang tao.
Bakit?
Bakit ang tiwala mo sa akin?
Hindi mo nga alam kung bakit kita nilapitan.
Napaka-idiot mo...
pasensya na po...
Tama na. Kailangan kong huminto.
Itong buong paghihiganti...
Ayokong masaktan si Shizuma.
Ayokong iwan siya.
Isa...
Shizuma.
ako...
(Mas mabuting ibalik mo sa amin ang ilang mga souvenir!)
(Gusto ko ng matamis.)
(Naku, gusto ng mamasan na kumuha ka ng rice crackers.)
(And White Tiger Pie Sticks, isang box para sa bawat tao~)
Oh...
Jeez.
Seryoso, sino ang nagsasabi sa lahat?
Hinihiling ng lahat na bilhan ko sila ng matamis.
pero,
binili mo pa rin sila.
Well, sila na ang bahala sa akin.
Oh.
Oo nga pala, may sasabihin ka sana kanina.
Oh, tama.
Ano ito?
Sa ibang pagkakataon sasabihin ko sa iyo ng maayos.
Ang ganda ng view.
Alam mo ba kung saan ito?
Kamukha ito ng tinitirhan ko noong bata pa ako.
Oh?
Ito ba ay isang sikat na lugar ng turista?
hindi ko maalala.
Pagkatapos kong dumating sa lugar ng aking lola dito sa ikalimang baitang,
Hindi na ako bumalik.
Ang lahat ng mga alaala ay naging malabo.
nakikita ko.
Halos hindi ko na maalala ang bahay na tinitirhan ko noon.
Dapat bumisita ka minsan.
Ang pagpunta doon ay maaaring magbalik ng maraming alaala.
tama ka.
sana kayanin ko.
Imposible naman.
Hindi ako makalapit sa bayang iyon.
Shizuma.
nagugutom ako.
Kumuha muna tayo ng makakain bago tayo bumalik.
Okay.
napuno ako.
Oo.
Oh.
Maaari mo akong ihatid dito.
May isang lugar na gusto kong puntahan bago ako umuwi.
Salamat sa paglakad sa akin.
Oo.
Kailan mo dadalhin ang mga iyon sa bar?
Pupunta talaga ako bukas.
Salamat.
nakikita ko.
Bye...
- Minato.
- Shizuma.
Ay, sorry.
mauna ka na.
Okay, pupunta ako.
Isa...
Pwede ba kitang yayain ulit?
ha?
Gusto kong magpasalamat sa
paggugol mo nitong huling dalawang araw sa akin.
Okay lang ba yun?
Wala akong pakialam.
salamat po.
Mahusay.
Oh, so ano ang sasabihin mo?
Oh.
Ito ay wala.
Gusto ko lang mag good night.
Oo.
Magandang gabi.
See you.
Ah...
Paalam.
Sa huli...
Hindi ko pa rin masabi.
- Bro.
- Hmm?
Ano ang lahat ng buntong-hininga?
Wala lang... Hindi ko lang siya maalis sa isip ko.
Yung taong sinabi mong gusto mo,
yun yung kasama mo sa amusement park diba?
Oo.
Naging masaya kami,
ngunit sa tuwing naiisip ko ito,
masakit lang dito.
ha?
- Ikaw, kuya?
- Kakaiba, ha?
Hindi talaga...
Sa tingin ko ito ay ganap na normal.
Pero ikaw bro...
Lagi mong hinihintay na may
magtapat sa iyo bago ka magsimulang makipag-date.
Hindi ko nakita na ikaw ang unang mahuhulog sa isang tao.
totoo yan.
Kahit ako nagulat sa sarili ko.
Bakit hindi mo planuhin ang next date natin?
Yan ang strong suit mo, di ba?
totoo yan.
Oo.
tama ka.
- May iisipin ako.
- Okay.
- Okay!
- Nakauwi na ako.
- Bumalik ka.
- Maligayang pagdating sa bahay.
Pagod na pagod na ako.
Nagpabakuna ako ng Siberian tigre ngayon.
ha?
Sho-chan, lalabas ka na ba?
Paano ang hapunan?
Oh, mamaya na ako kakain.
Nakikipagkita lang ako sa isang kaibigan.
Huwag masyadong late sa labas.
Ah, nagme-message siya sa akin.
Okay, alis na ako.
Itsuki-san.
Palabas lang ako.
Ay, walang problema. Pupunta ako doon.
Yung taong Itsuki...
- Kaibigan lang ba siya?
- Hmm?
Hindi.
Mukhang masaya siya lalo.
Hindi ba laging ganyan si Sho-chan?
totoo yan.
- Ganyan siya.
- Oo.
(Mga resulta ng paghahanap: Mga sikat na date spot sa Tokyo)
(Gabay sa Petsa ng Tokyo)
Shizuma, malapit nang magsimula ang iyong internship, hindi ba?
Oo.
ginagawa nito.
Dapat magsaya ka muna bago ka maging abala.
Minato.
Ano ang magiging masayang lugar na puntahan?
Masarap.
natutuwa ako.
kapatid mo...
Mukhang maganda ang takbo nito sa kanya.
sana nga.
Hindi ko alam kung ano ang gusto ng ibang tao...
pero gusto kong maging masaya din ang kapatid ko.
Ang sweet mo naman.
Sa tingin mo?
Oo.
Napakabait mong tao.
Heh heh.
Shohei, free ka ba sa Friday?
Day off ko nga pala.
Kung handa ka na,
gusto mo bang makipag-date?
talaga?
Gusto kong makipag-date.
Kung ganoon...
Kakakuha ko lang ng movie ticket.
Gusto mong sumama?
Maaari tayong kumain ng hapunan pagkatapos.
Oo!
Syempre, gusto ko.
Oo, pupunta talaga ako.
Wow, kinikilig ako. Anong pelikula ito?
Hindi ako makapaghintay.
Oh.
I wonder kung may couple seat sila.
Ano ang dapat nating kainin pagkatapos?
Ngunit hangga't kasama kita, Itsuki-san,
Masisiyahan akong kumain ng kahit ano.
- Ang cute mo, Shohei.
- Heh heh.
(Aquarium, pelikula, panonood ng mga dahon ng taglagas...)
At gayundin...
(Pumunta sa bayan ni Minato)
Anyway...
Iyon ay tungkol dito.
Oo.
Hmm?
Oh.
Um, iiwan ko na lang dito.
ha?
Ah.
- Salamat.
- Mm-hmm.
kay Minato...
Nakalimutan ko na.
Ito ba ang lugar?
Wala akong maalala.
Ay naku.
Well, well, well.
Oh, kung hindi ikaw, mister.
Naaalala mo ba ako?
Uh...
Isa...
Ikaw ay tulad ng sinabi ni Minato-chan na magiging ikaw.
At pagkatapos mong ibuhos ang iyong puso sa akin.
pasensya na po.
Kaya?
Ang iyong nasirang puso...
gumaling na ba?
Oo.
Lahat ito ay salamat kay Minato.
Oh, ganun ba? Iyan ay kahanga-hanga.
- Um... sabi niya pupunta siya ngayon.
- Nandito siya.
May plano ba kayong dalawa?
Ay, hindi.
May nakalimutan siya kaya dinala ko.
Naku, napaka thoughtful mo.
Palabas na ako.
Naka-unlock ang pinto.
Ipasok mo lang ang sarili mo.
Okay, salamat.
See you next time.
To think sinabi niya, "It's all thanks to Minato."
Iba ka, Minato-chan.
Ang aking instinct ay hindi kailanman mali.
- Sobrang cute.
- Mayroon akong isang ito.
Sobrang cute.
Mmm, ito ay masarap!
Minato-chan namin yun.
Siya ay may mahusay na panlasa sa mga souvenir.
Mayaman yan galing sa
nagpasabog ng phone ko kaninang umaga.
Hoy!
May naaabala ba tayo?
Ah, hindi naman niya itinatanggi.
Sabi ko naman sayo, wala lang.
Paanong wala?
Nagpunta ka sa isang amusement park
at pagkatapos ay nagpalipas ka ng gabi.
Jeez! Panatilihin ang iyong boses.
Kaya ano ang eksaktong nangyari?
- Sabihin na sa amin!
- Iwanan mo ako.
Kumain ka na lang ng dessert mo.
- Magpakita man lang sa amin ng larawan.
- Oo!
- I told you, walang pictures.
- Hindi mo man lang kinunan ng litrato ang lalaking gusto mo?
- Ilang photographer ka.
- Ano?
Hoy, sandali.
Nangangahulugan ba ito na nanalo si Minato-chan sa taya?
Oh.
Oo.
Di ba nasabi ko na sa inyo?
Wala akong pakialam kung gaano ka-straight ang isang lalaki.
Kaya ko palagi...
gawin mo siyang akin.
Napakadaling tawagin itong taya.
Ngunit isang deal ay isang deal.
Hindi pwede. Sobra na ang pag-ahit ng ulo ko.
Pero hey, Minato-chan...
Sa palagay ko ay hindi magandang ideya ang paghihiganti.
Dahil ang lalaking iyon...
may nararamdaman talaga siya sayo ngayon diba?
Tungkol dun...
Ang nararamdaman ko para kay Shizuma...
Hindi ko na mararamdaman yun.
Ito.
Nakalimutan mo na ito.
Ah.
Shizuma.
Teka, Shizuma.
Teka, teka lang.
Hey.
Lahat ba ay...
Kasinungalingan ba ang lahat?
Hindi, hindi iyon.
Kailangan kong sabihin sa kanya.
Magmadali.
Ang totoo, ang nararamdaman ko para sa iyo, Shizuma...
I should've learned my lesson
nung nakipaghiwalay sa akin si Yuka.
Hindi naman ako natututo diba?
Anong tanga.
Binabati kita.
Nakuha mo talaga ang gusto mo.
alam mo,
Nakita kong ginawa mo ito dati.
Kung patuloy kang humahatak ng mga stunt tulad nito,
hinding hindi mo makukuha ang puso ng sinuman.
Mag-iisa ka habang buhay.
Hindi ko naintindihan ang ibig mong sabihin noon.
Pero ngayon...
Nakikita ko talaga ang ibig mong sabihin.
(Next Episode)
Sorry kung pinaghintay kita.
Bakit?
Ang Minato na kasama ni Shizuma...
kasinungalingan ba talaga ang lahat ng iyon?
Wala na akong pakialam.
Gusto kong hawakan mo ako.
Minato.